胚胎弯曲的整个过程，不
仅组织了关节的形成，
而且也开始促使胚胎进入一个划界阶段。
一组由四个胚胎结构组成。
有四个胚胎结构。
这四个结构是横膈膜、胸膜、
胸膜，
腹膜，
躯干壁的轴旁中胚层和
躯干壁和
食管间充质。
在脊索前板之外，
在头区，
胚胎盘的间充质细胞将
成为心包和
横膈膜。
这是脊索。
脊索旁，意思是
旁边。
脊索前，
这意味着在那里，在脊索前板之外，也就是说在这里，在
头区，间充质细胞，
那里的间充质细胞，
胚胎盘的，将成为
心包和横膈膜。
换句话说，
你的心脏不仅已经在你的头顶上方发育，
但我们如何解释这一点呢？
通过它做出这种运动的事实。
也就是说，它们实际上已经就位了。
它们已经在那儿了。
这非常重要，因为这是在
经典胚胎学中我们看不到的东西。
我们描述心脏的运动，你明白吗？
它下降了，但它没有下降，是另一个上升了，你明白吗？
？
肾脏也是一样，我们描述了关节的上升，但肾脏保持
原位，是其余部分下降了。
当我听到这句话时，我立刻就明白了，这意味着心包和
你的膈肌是一个功能单元，
我们会看到，当我们研究心脏时，我们会发现心脏的节律性，
由心包筋膜支撑。换句话说，如果我移除
只有电能
不足以维持心脏的跳动，并且存在一个封闭的振荡系统，
几乎就像
一种相当奇妙的能量，在心包中产生，以支持心脏的
节律性。
此外，它与心脏和膈肌完全连接。
和膈肌。
它们不是两个独立的东西，它们最初是相同的细胞，将组织起来。
我们看到它在那里，然后它这样做，它
们就是这样在这里整合的，
同时在心包（在这里）和
横膈膜（在那里）的水平上。
因此，弯曲，脊索导致我的神经管发生特定的运动，
这将导致神经沟的运动，它组织了
侧向结构，形成小血管，成为营养供应，
但由于我的神经管的非常重要的发育，它对生长起到了相对的抑制作用。
我的神经管非常重要。
周围的电外胚层卷曲，在这个卷曲的运动中，
我们已经可以想象细胞在那里，你看，在这里。
嗯，它们就是这样做的，所以它不动，它就是这样做的。
这些间充质细胞就是这样整合的，
形成未来的心包组织和膈肌原基。
它带来了将围绕其发育的细胞。
所有这些都在成长，在某个时刻，我的访问...
卵黄蒂不再生长。它已经完成了它的工作。
它只是一个小的残余物，与卵黄血管一起插入
围绕着我们所说的脐带区域，与脐带网络一起。
囊泡将整合到蒂中形成脐带
心包将与横膈膜整合，形成这种组织，
其起源最初在颅前板之外。
我们在这里看到横膈膜，你看，它在这里，它
是一种重要的组织。
我们会看到它有一个生长过程。
最初，横膈膜在那里，你看，在第四周。
周。
然后到第五周，它变得水平，你
看，然后它开始下降，像这样。
但实际上，你看，它来到这里，然后完全下降。
像这样。那么，这意味着什么呢？最初，它的起源
当它
2毫米时，它起源于非常高的颈椎。C3，
C4，这是
膈神经的起源。然后，它
最终位于腰部，
在这里牵引。这个图画在
生物动力学中是什么？
是错误的。为什么？
因为它让它下降，而实际上是...
是其余的部分来了。没错。这是火车开动的画面。我以为我在动，但实际上我没有动。
我以为我在动，但实际上我没有动。
事实是，这成为了一个支点
而周围的一切都因此而失落。
你明白这个意思吗？
所以膈肌安装好，定位好，然后我周围有巨大的生长，
周围，
正是后部的这种生长，你看到这里，1，然后
生长，2，胚胎实际上在长大，你看，
这会创造一个，实际上它甚至会在这里创造一个吸收空间，因为
它在生长，它会在这里创造一个空间，你看，在两者之间，我这里有一个空间
在这里打开。
那什么会被吸引到那里，进入这个空间呢？
我的肺，它们是一个吸力场，就像我们谈论的那样，
它们将被吸入这里，这里，我们将在第二阶段看到，在
内脏颅。
膈肌的起源非常高，
位于第二和第三颈椎。
但这是上面所有部分。
在生长。所以神经
不是这样拉的，
但它几乎是这样拉的。
我们看到这种膈肌的形成
这种膈肌
与
这种过度生长
我们将看到，我们明天将详细研究
为什么胚胎
在某个时刻，它停止了
在它的屈曲中。
胚胎伸直了。为什么
它伸直了？发生了什么？
这是关于巩膜上液体的作用。
随着端脑的伸直。
我的神经管上升和我的消化系统下降。
这就是将在这里创造这个空间，整合。
在这里，我们可以在一个切片上清楚地看到不同的组织，横膈膜，
胸膜-腹膜膜，以及我们所说的系膜
-食管
以及那里的轴旁膜。
不仅仅是锻炼膈肌，而是锻炼所有这些空间
在这里。
通常，我们在这里锻炼它们。
但实际上，锻炼膈肌不仅要释放所有这些，
这些侧向空间，还有主动脉，
下腔静脉和食道，
尤其是食管连接处。
因为这是释放膈肌的一个非常重要的区域。
许多患者患有...
食管疾病，消化性溃疡
在食道水平，非常多。
嗯，这会阻碍你的膈肌。
绝对有必要释放和清除
这个食管周围空间
与Trest肌，
Anscouver肌，
这个小的食管周围空间
甚至可以阻碍整个消化系统
它悬挂在颈动脉孔处，
悬挂在颈静脉前系统处，
悬挂在...
你的前、后翼状突附着处，
在颅底的下部，
它可以在这里创造一切，它是被支撑的。
所以，如果你的头脑中没有很好地响起钟声
当它在这里下降时，
你的耻骨联合就不自由。
因为实际上，这里发生了什么？
Tu as une continuité magique,
avec un petit muscle qui est un muscle
qui est pour moi le magicien du système...
d'ouverture des sphincters,
d'organisation de toute
l'intégrité fonctionnelle
de ton système végétuel primitif
et même actuel
en relation avec ça.
Et comment ça s'appelle ? Il se continue ici.
Regardez, il fait ça
et il se continue là. Comment on appelle cela ?
Le muscle de traite.
Qui contient deux types de fibres. Des fibres
musculaires et non musculaires.
Donc deux types d'informations différents.
c'est un muscle qui peut ouvrir
ou fermer les soins de l'air
le ligament falciforme, le grand épipulon
sont des éléments dérivés
du septum transversum
donc on peut dire quoi ?
que 1. j'ai une continuité
non seulement depuis mes cellules
mésenchymateuses
via le système péricardique
et septum transversum
mais qu'en plus
du septum transversum vont dériver
une partie de mon ligament
falciforme, et en même temps
le grand épiplomb, qui sont des éléments
qui sont dérivés de ce septum transversal.
Et je vous rappelle que le grand épiplomb
fait partie de cette
intégrité fonctionnelle du
diaphragme. Je suis ici,
j'ai le liatus de Winslow, et je passe
derrière la poche réto-grastrique.
Tu vois ? Donc je remonte
到支气管区域，
我将我的左红色支气管定向，
我走向脾脏，然后我下降，
我穿过
结肠上方，
然后我下降形成
四个小叶的融合，
形成一个大的大网膜。
淋巴信使，
B、T和M，运动性，
所有这些都与
我的膈肌系统相关。
还有一件重要的事情，
就是这种关系，你看，
与我们所说的弓形韧带。
你们知道，它们在这里，你看。
这是弓形韧带，
弓形韧带，
与腰大肌的弓，
中弓形韧带
与主动脉裂孔。
在上方，你有一个重要的通道，
这种与弓形韧带的连续性。
但这很有趣，
因为这是一个弓形韧带，
与腰方肌。
内侧弓形韧带
与腰大肌的弓。
这意味着膈肌
通过我的共同肌群，
通过我的长方形肌一直到这里，
甚至到这里与我的腰大肌相对。
它们与我的膈肌有直接关系。
这是一种筋膜连续性，
膈肌组织的。
食管炎如何扰乱
甚至膝关节的运动，例如，
通过扰乱你的力学。
每个膈肌
将其视为与
其他膈膜相关。
三个主要大膈膜，颈膈、胸膈、
盆膈，
其中一个失衡会扰乱另一个。此外，我发现自己处于负压
负压
与正压并存。
也就是说，它是一个压力调节器，因此它是一个张力调节器，因此它是一个液压调节器，甚至是热调节器。
张力调节器，因此它是一个液压调节器，甚至是热调节器。
你看到这个消化膈膜、血管膈膜、
淋巴膈膜，它是一个淋巴泵吗？
所有这些如何相对于，仅仅是它自己的系统，相对于食道，相对于整个系统，
食道，相对于整个系统，
心脏，与它的心脏关系，与它的整个肝脏关系，以及
它的整个关系
与大网膜的后部关系。在后面，我们将发现与腰方肌的整个关系，
与腰方肌的整个关系，
以及与腰大肌的关系。但是
所有这些，从心脏，从食道，
从颅底，因此从颅骶轴，都是一个连续体。
无论是纯粹的脊索轴还是纯粹的
科林斯轴。
肋膈隐窝是渗出物、废物
废物
以及胸膜渗出液和腹膜渗出液的积聚囊。
这句话是什么意思？
我得了支气管炎，我咳嗽，我用手指，我
有小微生物。
我必须消除这些微生物，之后它们就不会变得复杂。
必须消除它们。
它们通过。
这就是为什么很多时候，
当你得了肺炎之后，
你的肺底会堵塞。
这同样适用于
如果你有胃部问题。
如果你做这样的事情，你会消除。
它会积累。
它们需要一个主要的东西，
那就是...
的空间。
这就是我们看到身体的地方
人类是一个单元，在细胞层面，1，在组织层面，
2，这些反应
防御和整合可以在任何层面进行。
为什么？因为
内脏层和体壁层之间存在组织连续性。这
就是
我们刚刚用膈肌看到的。